---
PDFFormatVersion: 1.6
IsAcroFormPresent: false
IsXFAPresent: false
Title: Office Workspaces
Keywords: 
Creator: Acrobat PDFMaker 20 for Word
Producer: Adobe PDF Library 20.9.95
CreationDate: D:20200804140337+05'30'
ModDate: D:20200806171555-07'00'
date_created: Tue Aug 04 2020 14:03:00 GMT-0700
date_modified: Tue Aug 04 2020 14:03:00 GMT-0700
---
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
               
แนวทางดานอต 
สหากรรมเกยวก 
บโควด-19:  
้  ุ
่ี  ั
ิ
พนททํางานในสานกงาน ้ื่ี     ํ ั
29  กรกฎาคม  2020  
covid19.ca.gov  
----------------Page (0) Break----------------
 
  
 
  
                                                        
  
     
  ้
 
           
  ้
  
 
      
      
 ์
     
   
 ้
  
  
 
                  
 
ภาพรวม 
เมื่อวันท ี่ 19 มนาคม  2020  ี
เจ้าหน้าท่ีสาธารณสุขของรัฐและผู้อํานวยการกรมอนามัยแห่งแคลิฟอร์เนียออกคําส่ังกําหนดให้ชาวแคลิฟอร์เนียส่วน 
ใหญ่อยู่บ้าน เพ่ือสกัดการแพร่กระจายของโควิด-19 ในหมู่ประชากร 
ผลกระทบของโควิด-19 ต่อสุขภาพของชาวแคลิฟอร์เนียยังไม่เป็นท่ีทราบอย่างเต็มท ่ี
รายงานความเจ็บป่วยมีต้ังแต่อาการน้อยมาก (บางคนไม่มีอาการ) ไปจนถึงข้ันเจ็บป่วยรุนแรงท่ีอาจส่งผลให้เสียชีวิต 
ในบางกลุ่มคน ซ่ึงรวมถึงผู้มีอาย ุ65 ปีข้ึนไป และผู้ท่ีมีโรคประจําตัวร้ายแรง เช่น โรคหัวใจ หรือโรคปอด 
หรือโรคเบาหวาน มีความเส่ียงสูงท่ีจะเข้ารักษาตัวในโรงพยาบาลและเกิดภาวะแทรกซ้อนร้ายแรง 
การแพร่เช้ือมีโอกาสเกิดได้มากท่ีสุดเม่ือผู้คนอยู่ในการติดต่อใกล้ชิดหรือในพ้ืนท่ีท่ีมีอากาศถ่ายเทไม่ดีกับคนท่ีติดเช ้ื
อแม้ว่าบุคคลน้ันจะไม่มีอาการใด ๆ หรือยังไม่มีอาการ 
ขอ้มลทูชี่ดัเจนเกยวี่กบจัาํนวนและอตัราของผตู้ดิเชอื้โควดิ-19 รายกลมอตุสาหกรรมหรอืกลมุ่อาชพี  
รวมถงึในกลมุ่ผปฏู้บิตังิานดา้นโครงสรา้งพนฐื้านทสี่าํคญัไม่อาจหาไดใ้นเวลานี  ้
มกาีรระบาดหลายครงั้ในสถานทที่าํงานหลายตอ่หลายแห่ง  
แสดงใหเ้ห็นวา่คนงานมคีวามเสยงี่ทจะี่ไดร้บหรัอืแพรก่ระจายเชอื้โควดิ-19 
ตวอย่างของสถานททํางานเหลานรวมถงึ โรงพยาบาล  สถานทใี่หกา้ รดแู ลระยะยาว  เรือนจํา  โรงงานผลตอาหาร  
คลังสินค้า  โรงงานแปรรปเู นือ้สตั ว  ์และรา้ นขายของชาํ  
ุ่
ั่ี      ่้ีิ
เม่ือมีการปรับเปล่ียนคําส่ังท่ีให้อยู่แต่กับบ้าน จําเป็นอย่างย่ิงท่ีต้องปฏิบัติตามข้ันตอนท้ังหมดเท่าท่ีจะทําได 
เพ่ือรับประกันความปลอดภัยของลูกจ้างและสาธารณชน 
หลักปฏิบัติในการป้องกันสําคัญ ๆ ได้แก่: 
เว้นระยะห่างระหว่างบุคคลให้ได้มากท่ีสุดเท่าท่ีจะทําได 
ใช้หน้ากากอนามัยปิดใบหน้า (ท่ีไม่จําเป็นต้องป้องกันระบบทางเดินหายใจ) 
โดยคนทํางานและลูกค้า 
ล้างมือบ่อย ๆ และทําความสะอาดตามปกติและฆ่าเช้ือโรค 
จัดฝึกอบรมลูกจ้างในเร่ืองน้ีและองค์ประกอบอ่ืน ๆ ของแผนการป้องกันโควิด-19 
นอกจากนี  ้สงจาเปนอย่างยงคอตองจดทําขนตอนทเหมาะสมเพอแจงกรณมผูปวยรายใหมในททํางาน  
และเมอื่ระบุตวั ผูป้ ่วยไดแ้ ลว้ ก็จะรบเี ขา้ ไปจดั การอย่างรวดเรว็  
และทํางานรว่ มกบเั จา้ หนา้ ทสาี่ธารณสขุ ทจะี่หยุดการแพรกระ่  จายของไวรสั  
่ิ ํ  ็่ิ ื  ้  ั้ั่ี่ื  ้   ี ี ้ ่      ่่ี
วัตถุประสงค 
เอกสารน้ีให้คําแนะนําสําหรับธุรกิจท่ีทํางานในพ้ืนท่ีทํางานในสํานักงานเพ่ือสนับสนุนสภาพแวดล้อมท่ีปลอดภัยและสะ 
อาดสําหรับพนักงาน คําแนะนําไม่ได้มุ่งหมายท่ีจะยกเลิกหรือเพิกถอนสิทธิใด ๆ 
ของลูกจ้างท้ังตามกฎหมายและระเบียบข้อบังคับ หรือต่อรองเร่ืองผลประโยชน ์และไม่ครอบคลุมครบถ้วนสมบูรณ ์
เน่ืองจากไม่ได้รวมคําส่ังของสาธารสุขประจําเคาน์ต ี
และไม่อาจนํามาทดแทนข้อกําหนดด้านความปลอดภัยและกฎระเบียบทางด้านสุขภาพ ดังเช่นข้อกําหนดของ 
Cal/OSHA1 คอยติดตามคําแนะนําด้านสาธารณสุขและคําส่ังของรัฐ/ท้องถ่ินท่ีอาจมีการเปล่ียนแปลง 
เน่ืองจากสถานการณ์ของโควิด-19 ยังคงดําเนินต่อไป Cal/OSHA 
มีคําแนะนําเก่ียวกับความปลอดภัยและสุขอนามัยเพ่ิมเติมท่ีหน้าเว็บคําแนะนําของ Cal/OSHA 
เกยวี่กบขั  อ้ กาํ หนดในการปกป้องพนักงานจาก  COVID-19  CDC มคีาํแนะนําใหเพ้มเติ่มิสําหรับท้ังธุรกิจและนายจ้าง 
----------------Page (1) Break----------------
 
                                  
 
  
 
 
  
  
 
  
                                    ์ 
   
 ้
                
   
 
               
 
 
   
  
   
  
                
กาํหนดใหใช้หน้ ้ากากปิดจมูกปิดปาก 
เม่ือวันท ่ี18 มิถุนายน CDPH ได้ออกแนวทางในการใช้หน้ากากอนามัย ซ่ึงกว้าง ๆ 
มีการกําหนดให้ใช้หน้ากากอนามัยสําหรับท้ังคนท่ัวไปและลูกจ้าง 
ในพ้ืนท่ีสาธารณะและสถานท่ีทํางานทุกแห่งซ่ึงมีความเส่ียงสูงว่าเช้ือจะมีการแพร่กระจาย 
ประชาชนในรัฐแคลิฟอร์เนียต้องสวมหน้ากากอนามัยเม่ือทํางานอยู่ร่วมกัน 
ไม่ว่าจะในท่ีทํางานหรือการปฏิบัติงานนอกสถานท่ีเม่ือ: 
• การปฏิสัมพันธ์แบบตัวต่อตัวกับบุคคลอ่ืนในสังคม 
• การทํางานในพ้ืนท่ีซ่ึงมีสาธารณชนเข้าออกตลอด 
ไม่ว่าในขณะน้ันจะมีผู้ซ่ึงมาจากพ้ืนท่ีสาธารณะภายนอกอยู่ร่วมด้วยในเวลาน้ันด้วยหรือไม่ก็ตาม 
• การทํางานในพ้ืนท่ีท่ีจัดเตรียมอาหารหรือบรรจุเพ่ือขายหรือแจกจ่ายให้กับผู้อ่ืน 
• การทํางานในหรือเดินผ่านพ้ืนท่ีส่วนกลาง เช่น ห้องโถง บันได ลิฟท และท่ีจอดรถ 
• อยู่ภายในห้องหรือพ้ืนท่ีปิดซ่ึงมีบุคคลอ่ืน (ยกเว้นสมาชิกในครัวเรือนหรือผู้ท่ีอยู่อาศัยร่วมกัน) อยู่ร่วมด้วย 
เม่ือไม่สามารถเว้นระยะห่างระหว่างบุคคลได 
• การขับรถหรือปฏิบัติงานด้านการขนส่งมวลชน หรือรถขนส่งก่ึงสาธารณะ รถแท็กซ ่ี
หรือบริการรถยนต์ส่วนบุคคล หรือยานพาหนะท่ีใช้ร่วมเดินทางกับผู้โดยสารคนอ่ืน ถึงแม้ไม่มีผู้โดยสาร 
ก็ควรอย่างย่ิงท่ีจะต้องใช้หน้ากากอนามัย 
อ่านรายละเอียดท่ีครบถ้วน รวมท้ังข้อกําหนดและข้อยกเว้นท้ังหมดของกฎเกณฑ์เหล่าน้ีได้ใน คําแนะนํา 
ขอแนะนําให้ใช้ส่ิงปกคลุมใบหน้าในสภาพการณ์อ่ืน ๆ และผู้ว่าจ้างสามารถใช้ข้อกําหนดเพ่ิมเติมว่าด้วย 
การใช้ส่ิงปกคลุมใบหน้า เพ่ือให้เป็นไปตามหน้าท่ีของผู้ว่าจ้างในการจัดหาสถานท่ีทํางานท่ีปลอดภัย 
และถูกสุขลักษณะแก่ลูกจ้าง ผู้ว่าจ้างต้องจัดหาส่ิงปกคลุมใบหน้าให้แก่พนักงาน หรือชดใช้เงินค่าส่ิง 
ปกคลุมใบหน้าท่ีพนักงานซ้ือมาใช้คืนให้แก่พนักงานเป็นจํานวนท่ีเหมาะสม 
นายจา้ งควรปรบปรั  งุ นโยบายเกยวี่กบทั  พี่กสั  าํ หรบลั กู จา้ งทมี่คี ณุ สมบตั เิขา้ เกณฑข์ อ้ หนึ่งขอ้ ใด  
ซงึ่จะไดร้ บยั กเวนไม้  ่ตอ้ งใสหน่  า้ กากอนามยั  
หากลกจู  า้ งผซู้ งึ่จาํ เป็นตอ้ งสวมหนา้ กากอนามยเั พราะไดส้ มั ผสกั  บั ผอู้ นบ่ื่อย  ๆ  
ไม่สามารถสวมหนา้ กากอนามยไดั  เ้นื่องจากมโรคี  ประจาํ ตวั  ลกจางกลมนนสมควรมทางเลอกทไมเขมงวดกวดขน  
อย่างเชน  สวมเฟซชลดิ  ท์ มี่ผี า้ ระบายตอ่ ชายทดี่า้ นลา่ งหากทําได  ้และหากไม่มผี ลตอ่ โรคประจาํ ตวั ทเี่ป็นอยู ่ 
ู  ้   ุ่้ั     ีื่ี ่ ้      ั
่
ธุรกิจซ่ึงต้องมีการพบปะผู้คนควรได้รับทราบถึงข้อยกเว้นในการสวมหน้ากากท่ีอยู่ในแนวทางในการใช้หน้ากากอน 
ามัยของ CDPH และต้องไม่ปิดก้ันประชาชนท่ัวไปเพียงเพราะไม่สวมหน้ากากอนามัย 
หากบุคคลผู้น้ันปฏิบัติตามแนวทางดังกล่าว ธุรกิจจะต้องกําหนดนโยบายเพ่ือจัดการข้อยกเว้นเหล่าน้ีในหมู่ลูกค้า 
ผู้ใช้บริการ ผู้เย่ียมชม และผู้ปฏิบัติงาน 
----------------Page (2) Break----------------
 
 
 
  
 
            
     
 
  
 
  
 
 
 
      
 
 
  
   
   
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
แผนการเฉพาะสําหรับสถานท่ีทํางาน 
• จัดทําแผนการป้องกัน COVID-19 
เฉพาะสถานท่ีทํางานเป็นลายลักษณ์อักษรในทุกสถานท่ีทํางานดําเนินการประเมินความเส่ียง 
ท่ีครอบคลุมของพ้ืนท่ีทํางานและงานท้ังหมดและกําหนดบุคคลในพ้ืนท่ีทํางานแต่ละสํานักงานเ 
พ่ือดําเนินการตามแผน 
• รวมแนวทางในการใช้หน้ากากอนามัยของ CDPH 
ลงในแผนการเฉพาะสําหรับสถานท่ีทํางาน และรวมนโยบายจัดการกับข้อยกเว้นต่าง ๆ 
เข้าด้วย 
• ระบุข้อมูลการติดต่อของหน่วยงานสาธารณสุขภายในท้องถ่ินซ่ึงสถานประกอบการต้ังอยู ่
เพ่ือส่ือสารข้อมูลเก่ียวกับการระบาดของโควิด-19 ให้ลูกจ้างได้ทราบ 
• ฝึกอบรมและส่ือสารกับลูกจ้างและตัวแทนลูกจ้างถึงแผนการ 
และแจ้งแผนการให้ลูกจ้างและตัวแทนลูกจ้างได้รับทราบ 
• ประเมินพ้ืนท่ีทํางานในสํานักงานเป็นประจําเพ่ือให้สอดคล้องกับแผนและเอกสารและแก้ไขข ้
อบกพร่องท่ีระบุ 
• ตรวจสอบกรณีการเจ็บป่วยจากโควิด-19 และพิจารณาว่าปัจจัยใด ๆ 
ท่ีเก่ียวข้องกับการทํางานอาจมีส่วนกระตุ้นให้เกิดความเส่ียงของการติดเช้ือ 
ปรับปรุงแผนการตามความจําเป็นเพ่ือป้องกันไม่ให้มีการติดเช้ือเพ่ิมเติม 
• นําข้ันตอนปฏิบัติและมาตรการมาใช้ในกรณีท่ีจําเป็น 
เม่ือเกิดการระบาดของโรคในท่ีทํางาน โดยยึดตามแนวทางของ CDPH 
• ระบุรายช่ือผู้ท่ีสัมผัสใกล้ชิด (อยู่ในระยะหกฟุตเป็นเวลา 15 นาทีหรือมากกว่า) 
ของลูกจ้างท่ีติดเช้ือ และทําตามข้ันตอนการแยกลูกจ้างซ่ึงมีผลตรวจโควิด-19 
เป็นบวกและผู้ท่ีสัมผัสใกล้ชิดออกจากผู้อ่ืน 
• ปฏิบัติตามแนวปฏิบัติท่ีด้านล่าง 
การไม่ดําเนินการดังกล่าวอาจทําให้เกิดความเจ็บป่วยในสถานท่ีทํางาน 
ซ่ึงอาจส่งผลให้การดําเนินงานต้องถูกปิดช่ัวคราวหรือถูกจํากัด 
----------------Page (3) Break----------------
 
 
 
    
 
  
  
  
    ้                              
                              
                                                ้                   
  
 
   
         
  
   ้
 
  
 ้ 
 
  
        
  
 
   
    
 
 ้ 
 
   
 
  
   
 
หัวข้อการฝึกอบรมลูกจ้าง 
•ข้อมูลเก่ียวกับโควิด-19 วิธีการป้องกันไม่ให้การแพร่กระจาย 
และโรคประจําตัวอะไรบ้างซ่ึงอาจทําให้บุคคลมีอาการรุนแรงเม่ือสัมผัสกับเช้ือ 
• การตรวจคัดกรองตนเองท่ีบ้าน 
รวมถึงการวัดอุณหภูมิและ/หรือสังเกตอาการโดยใช้แนวทางของ CDC 
• ความสําคัญของการไม่มาทํางาน: 
• หากพนักงานมีอาการของ COVID-19 ดังท ่ีCDC ได้อธิบายไว เช่น มีไข้หรือ หนาวส่ัน ไอ 
หายใจถ่ีหรือหายใจลําบาก เหน่ือยล้า ปวดกล้ามเน้ือหรือร่างกาย ปวดศีรษะ 
สูญเสียรสชาติหรือกล่ินใหม ่เจ็บคอ คัดจมูก น้ํามูกไหล คล่ืนไส อาเจียน ท้องเสีย หรือ 
• หากลูกจ้างได้รับการวินิจฉัยว่ามีเช้ือโควิด-19 และยังไม่ได้ถูกปล่อยตัวจากการกักบริเวณ 
หรือ 
• หากภายใน 14 วันท่ีผ่านมาลูกจ้างได้ติดต่อกับบุคคลท่ีได้รับการวินิจฉัยว่ามีเช้ือโควิด-19 
และถูกพิจารณาว่าอาจติดเช้ือท่ีอาจเกิดข้ึน (เช่น ยังคงถูกกักตัว) 
• การจะกลับไปทํางานได้น้ัน หลังจากลูกจ้างได้รับการวินิจฉัยว่ามีเช้ือโควิด-19 
หากผ่านไปแล้ว 10 วันนับต้ังแต่อาการแรกเร่ิมปรากฏ แล้วลูกจ้างมีอาการดีข้ึนและไม่มีไข 
(โดยไม่ต้องใช้ยาลดไข้) ตลอดช่วง 72 
ช่ัวโมงท่ีผ่านมา ลูกจ้างท่ีไม่มีอาการแม้จะได้รับรับการวินิจฉัยว่ามีเช้ือโควิด-19 
ก็สามารถกลับไปทํางานได หากผ่านไปแล้ว 10 วันนับจากวันท่ีทดสอบโควิด-19 
ผลเป็นบวกคร้ังแรก 
• เพ่ือเข้ารับการรักษาหากอาการทวีความรุนแรงข้ึน 
รวมถึงมีอาการปวดหรือแน่นหน้าอกเพ่ิมข้ึนอย่างต่อเน่ือง งุนงง 
หรือริมฝีปากหรือใบหน้าเร่ิมคล้ําข้ึน การปรับปรุงและรายละเอียดเพ่ิมเติมมีอยู่ในเว็บเพจของ 
CDC 
• ความสําคัญของการล้างมือด้วยสบู่และน้ําบ่อยคร้ัง รวมถึงการฟอกสบู่และถูมือเป็นเวลา 20 
วินาท ี(หรือใช้น้ํายาทําความสะอาดมือท่ีมีเอทานอล (แนะนํา) อย่างน้อย 60% 
หรือผลิตภัณฑ์ท่ีมีส่วนผสมของไอโซโพรพานอล 70% (หากสามารถเก็บให้พ้นมือเด็กได้) 
ในกรณีท่ีลูกจ้างไม่สามารถไปล้างมือท่ีอ่างหรือจุดล้างมือท่ีจัดเตรียมไว้ให้ได ตามแนวทางของ 
CDC) 
• ความสําคัญของการเว้นระยะห่างระหว่างบุคคล ท้ังในท่ีทํางานและนอกเวลาทํางาน 
(ดูหมวดการเว้นระยะห่างระหว่างบุคคลท่ีด้านล่าง) 
• การใช้หน้ากากอนามัยท่ีเหมาะสมน้ันรวมถึง: 
o หน้ากากอนามัยท่ีไม่ปกป้องผู้สวมใส ่ และไม่ใช่อุปกรณ์ป้องกันอันตรายส่วนบุคคล 
(PPE) 
----------------Page (4) Break----------------
 
  ้
    
  
  
                     
   
            
  
  ้
 
 
  
 ้
 ้
  
 
 
  
  
   
  
 
 
 
     
    
 ้ 
 
  
oหน้ากากอนามัยสามารถช่วยปกป้องผู้ซ่ึงอยู่ใกล้ผู้สวมใส่ได 
แต่ก็ไม่อาจทดแทนความจําเป็นท่ีจะต้องเว้นระยะห่างระหว่างบุคคลและการล้างมือบ่อย ๆ
oหน้ากากอนามัยต้องปิดคลุมท้ังจมูกและปาก
oลูกจ้างควรล้างหรือฆ่าเช้ือท่ีมือก่อนและหลังการใช้หรือปรับหน้ากากอนามัยท่ีสวมใส่
oหลีกเล่ียงการสัมผัสดวงตา จมูก และปาก
oหน้ากากอนามัยไม่ควรใช้ร่วมกับผู้อ่ืน และควรซักทําความสะอาดหรือท้ิงหลังจากเปล่ียนกะทุกคร้ัง
•ข้อมูลท่ีอยู่ในแนวทางในการใช้หน้ากากอนามัยของ CDPH
ซ่ึงระบุสถานการณ์ท่ีบังคับให้ต้องสวมใส่หน้ากากอนามัยและข้อยกเว้น รวมท้ังนโยบาย
กฎการทํางาน และแนวทางปฏิบัติท่ีนายจ้างได้นํามาใช 
เพ่ือจะม่ันใจได้ว่าทุกคนได้สวมใส่หน้ากากอนามัย
นอกจากน้ีการฝึกอบรมก็ควรมีอยู่ในนโยบายของนายจ้างเก่ียวกับวิธีจัดการกับผู้ท่ีได้รับการยก
เว้นให้ไม่ต้องสวมหน้ากากอนามัย
•ตรวจสอบให้แน่ใจว่าผู้รับจ้างอิสระ
ลูกจ้างช่ัวคราวหรือลูกจ้างตามสัญญาในสถานปฏิบัติงานได้รับการฝึกอบรมอย่างถูกต้องเก่ียว
กับนโยบายการป้องกันโควิด-19 และมีอุปกรณ์ท่ีจําเป็นและอุปกรณ์ป้องกันส่วนบุคคลไว้ใช 
หารือเก่ียวกับความรับผิดชอบเหล่าน้ีล่วงหน้ากับบริษัทซ่ึงจัดหาลูกจ้างช่ัวคราวและ/หรือลูกจ้าง
ตามสัญญาให 
•ข้อมูลเกี่ยวกับสิทธิประโยชน์การลาหยุดโดยได้รับค่าจ้างซึ่งลูกจ้างมีสิทธิที่จะได้รับ
อาจจะทําให้ง่ายขึ้นในด้านการเงินที่จะตัดสินใจอยู่กับบ้าน
ดูข้อมูลเพิ่มเต      ิมเกี่ยวกับโปรแกรมที่ให้ความช่วยเหลือในการลาป่วย
และเงินชดเชยของลูกจ้างสําหรับโควิด-19
รวมท้ังสิทธิลาป่วยของลูกจ้างภายใต้กฎหมาย Coronavirus Response
Act และสิทธิของลูกจ้างในเรื่องผลประโยชน์ชดเชย
รวมท้ังข้อสันนิษฐานว่าด้วยการทํางานที่เสี่ยงต่อ COVID-19 ซึ่งเป็ นไปตามคําส่ัง Executive 
Order N-62-20 ออกโดยนายกเทศมนตรี ในขณะที่คําส่ังน้ันยังมีผลบังคับใช ้ 
มาตรการควบคมแุละการคดักรองรายบุคคล 
•จัดให้มีการฉายอุณหภูมิและ/หรือการคัดกรองอาการสําหรับพนักงานทุกคนท่ีจุดเร่ิมต้นของกา
รเปล่ียนแปลงของพวกเขาและผู้ขายผู้รับจ้างหรือคนอ่ืน ๆ ท่ีเข้ามาในสถานประกอบการ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าผู้คัดกรองอุณหภูมิ/อาการมีการหลีกเล่ียงการสัมผัสกับลูกจ้างคนอ่ืน ๆ
ให้มากท่ีสุดเท่าท่ีจะทําได 
•หากกาํหนดใหค้ดักรองตนเองทบี่า้น 
ซงึ่เป็นทางเลอืกทเี่หมาะสมแทนการคดักรองในสถานประกอบการ 
ตอ้งม่นใัจวา่ไดต้รวจคดักรองกอ่นทลี่กจูา้งรายนั้นจะออกจากบา้นเพอื่ไปเขา้กะทาํงาน 
และปฏิบตัิตามแนวทางของ CDC
----------------Page (5) Break----------------
 
 
   
  
  
 
                  
 
 
 
               
 
 
 
        
                         
  ์
 
  
 
 
 
      ้
 
   
         
 ์ ์                            
 
  
   
  
   
 ์
 
ตามท่ีอธิบายไว้ในหัวข้อสําหรับการฝึกอบรมลูกจ้างท่ีด้านบน 
• สนับสนุนให้คนงานท่ีป่วยหรือแสดงอาการของโควิด-19 อยู่บ้าน 
• นายจ้างต้องจัดหาและดูแลให้พนักงานใช้อุปกรณ์ป้องกันท่ีจําเป็นท้ังหมด 
รวมถึงอุปกรณ์ป้องกันดวงตาและถุงมือในกรณีท่ีจําเป็น 
• นายจ้างควรพิจารณาว่าการใช้ถุงมือแบบใช้แล้วท้ิงอาจนํามาใช้แทนการล้างมือหรือใช้น้ํายาทํา 
ความสะอาดมือบ่อยคร้ัง ตัวอย่างเช่น 
ผู้ปฏิบัติงานท่ีทําหน้าท่ีคัดกรองบุคคลอ่ืนเพ่ือดูว่ามีอาการหรือไม ่
หรือการทํางานท่ีต้องหยิบจับส่ิงของท่ีสัมผัสร่วมกับผู้อ่ืน 
• นายจ้างต้องใช้มาตรการท่ีเหมาะสมรวมถึงการโพสต์ป้ายทางเข้าและในสถานท่ีเชิงกลยุทธ์แ 
ละท่ีมองเห็นได้สูงเพ่ือเตือนพนักงานว่าพวกเขาต้องใช้การปิดคลุมใบหน้าและฝึกการเหยียด 
ร่างกายและควรล้างมือด้วยสบู่อย่างน้อย 20 วินาท ี
ฆ่าเช้ือและไม่ได้สัมผัสใบหน้าของพวกเขา 
ระเบียบการทําความสะอาดและฆ่าเช้ือ 
• ดําเนินการทําความสะอาดอย่างละเอียดในบริเวณท่ีมีการจราจรสูง เช่น 
ห้องพักและพ้ืนท่ีทานอาหารกลางวันและพ้ืนท่ีทางเข้าและทางออก เช่น บันไดทางข้ึน 
บันไดเล่ือน ราวบันไดและปุ่มควบคุมลิฟท 
ฆ่าเช้ือท่ีพ้ืนผิวท่ีใช้บ่อยรวมถึงลูกบิดประตูห้องน้ําและอุปกรณ์ล้างมือ 
• จัดสรรให้เวลาลูกจ้างเพ่ือการทําความสะอาดในระหว่างอยู่ในกะการทํางาน 
ควรมอบหมายงานทําความสะอาดในระหว่างช่ัวโมงทํางานให้เป็นส่วนหน่ึงของหน้าท่ีท่ีต้องปฏิบัต ิ
• ปรับหรือแก้ไขช่ัวโมงเพ่ือให้มีเวลาเพียงพอสําหรับการทําความสะอาดและฆ่าเช้ือโรคในพ้ืน 
ท่ีสํานักงานอย่างสม่ําเสมอ 
• หลีกเล่ียงการแชร์โทรศัพท์อุปกรณ์ทํางานอ่ืน ๆ หรืออุปกรณ์สํานักงานหากเป็นไปได 
ห้ามใช้อุปกรณ์ป้องกันส่วนบุคคลร่วมกับผู้อ่ืน 
• ในกรณีท่ีต้องแชร์รายการดังกล่าวให้ฆ่าเช้ือระหว่างกะหรือใช้งาน แล้วแต่ว่าอะไรบ่อยกว่า 
รวมถึงส่ิงต่อไปน้ี: อุปกรณ์สํานักงานท่ีใช้ร่วมกัน เช่น เคร่ืองถ่ายเอกสาร เคร่ืองโทรสาร 
เคร่ืองพิมพ โทรศัพท คีย ์บอร ์ด ท่ีเย็บกระดาษ พ้ืนผิวในบริเวณแผนกต้อนรับ ฯลฯ 
ด้วยน้ํายาทําความสะอาดท่ีเหมาะสมสําหรับพ้ืนผิว 
• ตรวจสอบว่าเคร่ืองสุขภัณฑ์ท่ีใช้เพ่ือรักษาความสะอาดยังคงใช้งานได้อยู่ตลอดเวลา 
และจัดหาสบู ่กระดาษเช็ดมือ และน้ํายาทําความสะอาดมือเพ่ิมเติมหากจําเป็น 
• เม่ือเลือกสารเคมีสําหรับฆ่าเช้ือ นายจ้างควรใช้ผลิตภัณฑ์ท่ีได้รับการอนุมัติให้ใช้ฆ่าเช้ือโควิด-19 
ตามรายช่ือท่ีได้รับอนุมัติจาก Environmental Protection Agency (EPA) 
และปฏิบัติตามคําแนะนําผลิตภัณฑ 
ใช้ตามท่ีฉลากของน้ํายาฆ่าเช้ืออธิบายเพ่ือให้มีประสิทธิภาพในการฆ่าเช้ือไวรัสตัวใหม ่
----------------Page (6) Break----------------
 
  
   
  
   
 ์
 
      
   ้
 
    
    
 
 
 
          
 
    
 
            
 
                 
 ้
 
 ์  
                            
 
 
 
 
 
   
เจือจางน้ํายาซักผ้าขาวท่ีใช้ในครัวเรือน (5 ช้อนโต๊ะต่อน้ําหน่ึงแกลลอน) 
หรือสารละลายท่ีมีแอลกอฮอล์เป็นส่วนผสมอย่างน้อย 70% ให้เหมาะสมสําหรับแต่ละสภาพพ้ืนผิว 
จัดฝึกอบรมให้กับลูกจ้างเก่ียวกับอันตรายของสารเคม ีคําส่ังของผู้ผลิต 
ความจําเป็นท่ีต้องระบายอากาศ และข้อกําหนดของ Cal/OSHA เพ่ือการใช้งานท่ีปลอดภัย 
ลูกจ้างท่ีใช้น้ํายาทําความสะอาดหรือสารฆ่าเช้ือควรสวมถุงมือตามข้อกําหนดในคําแนะนําผลิตภ ั
ณฑ 
ปฏิบัติตามวิธีทําความสะอาดท่ีปลอดภัยสําหรับผู้ป่วยโรคหอบหืดท่ีสํานักงานสาธารณสุขของรัฐแ 
คลิฟอร์เนียแนะนําและจัดให้มีการระบายอากาศท่ีเหมาะสม 
• ถ้าเป็นไปได้อย่าทําความสะอาดพ้ืนโดยกวาด หรือวิธีการอ่ืน ๆ 
ท่ีสามารถกระจายเช้ือโรคในอากาศ ใช้เคร่ืองดูดฝุ่นท่ีมีตัวกรอง HEPA หากเป็นไปได 
• พิจารณาการติดต้ังเคร่ืองฟอกอากาศประสิทธิภาพสูงแบบพกพาอัพเกรดตัวกรองอากาศขอ 
งอาคารให้มีประสิทธิภาพสูงสุดเท่าท่ีจะเป็นไปได้และทําการแก้ไขอ่ืน ๆ 
เพ่ือเพ่ิมปริมาณอากาศภายนอกและการระบายอากาศในสํานักงานและพ้ืนท่ีอ่ืน ๆ 
คําแนะนําการเว้นระยะห่างระหว่างบุคคล 
• ใช้มาตรการเพ่ือต้องแน่ใจว่ามีการเบ่ียงเบนทางกายภาพอย่างน้อยหกฟุตระหว่างพนักงานและ 
ลูกค้า ซ่ึงอาจรวมถึงการใช้ฟิสิคัลพาร์ติชันหรือคิวภาพ (เช่น เคร่ืองหมายบนพ้ืน 
หรือเคร่ืองหมายเพ่ือระบุตําแหน่งท่ีพนักงานและลูกค้า/ผู้เย่ียมชมควรยืน) 
• ใช้ประโยชน์จากตัวเลือก Telework และปรับตารางการทํางาน 
• พิจารณาเสนอให้ลูกจ้างท่ีร้องขอปรับเปล่ียนหน้าท่ีเพ่ือลดการติดต่อกับลูกค้าและลูกจ้า 
งคนอ่ืน ๆ (เช่น การจัดการสินค้าคงคลัง 
หรือการจัดการส่ิงท่ีจําเป็นด้านการบริหารผ่านระบบเทเลเวิร์ค) 
• กําหนดค่าพ้ืนท่ีสํานักงาน โต๊ะทํางาน 
และลดความจุสําหรับห้องประชุมและห้องประชุมเพ่ือต้องแน่ใจว่าพ้ืนท่ีทํางานอนุญาตให้ใช ้
พนักงานหกฟุตได 
• ปิดหรือจํากัดพ้ืนท่ีส่วนกลางการใช้ส่ิงกีดขวางหรือเพ่ิมระยะห่างทางกายภาพระหว่างโต๊ะ/เก ้าอ้ีซ่ึง 
บุคลากรมีแนวโน้มท่ีจะรวมตัวกันและมีปฏิสัมพันธ เช่น ครัวขนาดเล็กและห้องแตก 
และกีดกันพนักงานจากการชุมนุมในพ้ืนท่ีท่ีมีการจราจรหนาแน่น เช่น ห ้อ งน้ํ า ทางเดิน 
และบันได 
• จัดทําโถงทางเดินและทางเดินสําหรับการจราจรบนถนนหากเป็นไปได้เพ่ือกําจัดพนักงานไม่ให้เ 
ดินทางผ่านกัน 
• กําหนดเส้นทางแยกสําหรับการเข้าและออกในพ้ืนท่ีสํานักงานเพ่ือช่วยรักษาระยะห่างทางสัง 
คมและลดกรณีของผู้คนท่ีผ่านกันและกันอย่างใกล้ชิด 
• จํากัดจํานวนบุคคลท่ีข่ีลิฟต์ในเวลาเดียวกัน โพสต์ป้ายเก่ียวกับนโยบายเหล่าน ้ี
----------------Page (7) Break----------------
• ใช้วิธีปฏิบัติงานเม่ือจําเป็นและเป็นไปได้เพ่ือจํากัดจํานวนพนักงานในสํานักงานในคราวเดียว 
ซ่ึงอาจรวมถึงการต้ังเวลา (เช่น เวลาเร่ิมต้น/ส้ินสุดท่ีสลับ) 
การกําหนดวันท่ีสลับกันสําหรับการรายงานนอกสถานท ่ี กลับไปท่ีพ้ืนท่ีทํางานในเฟสต่าง ๆ 
หรือใช้การทํางานทางไกลอย่างต่อเน่ืองถ้าทําได ้
• สับหลีกเวลาพักสําหรับลูกจ้าง ให้อยู่ภายใต้ระเบียบเก่ียวกับค่าจ้างและช่ัวโมงทํางาน 
เพ่ือรักษาระเบียบการเว้นระยะห่างระหว่างบุคคล 
• หยุดการเดินทางท่ีไม่จําเป็น 
และส่งเสริมให้ใช้การประชุมทางไกลผ่านทางโทรศัพท์และอินเทอร์เน็ต 
• กําหนดให้ลูกจ้างหลีกเล่ียงการจับมือและการทักทายในลักษณะอ่ืนท่ีขัดต่อการเว้นระยะห่างระห 
ว่างบุคคล 
• อุทิศพนักงานเพ่ือช้ีนําผู้เข้าพักไปยังห้องประชุมเม่ือเข้าสู่พ้ืนท่ีสํานักงานแทนท่ีจะรวมตัวก ั
นในล็อบบ้ีหรือพ้ืนท่ีส่วนกลาง 
• ติดต้ังส่ิงท่ีช่วยกระจายข่าวสารและเอกสารด้านการผลิต อย่างเช่นช้ันวางและกระดานข่าว 
เพ่ือลดการส่งต่อด้วยมือจากคนหน่ึงสู่อีกคนหน่ึง 
1จะต้องพิจาณาข้อกําหนดเพ่ิมเติมสําหรับประชากรกลุ่มเส่ียงท่ีจะมีอาการรุนแรงเม่ือติดเช้ือ 
พ้ืนท่ีทํางานในสํานักงานจะต้องสอดคล้องกับมาตรฐาน Cal/OSHA ทุกประการและเตรียมพร้อมท่ีจะปฏิบัติตามคําแนะนํา 
รวมถึงคําแนะนําจากศูนย์ควบคุมและป้องกันโรค (CDC) และสํานักงานสาธารณสุขของรัฐแคลิฟอร์เนีย (CDPH) นอกจากน ้ี
นายจ้างจะต้องเตรียมพร้อมท่ีจะปรับเปล่ียนการดําเนินงานเม่ือคําแนะนําเหล่าน้ันเปล่ียนแปลงไป 
 
  
        
     
 
   
 
  
 
 
 
 
 
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   
                 
 
 
 
----------------Page (8) Break----------------
